Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Yap şunu!
Makankosappo'.!
Goku, kendi hayatını feda ederek Dünya'yı ve oğlunu Raditz'den kurtardı.
Ancak, Raditz'in ölümü,
en güçlü iki Saiyan'ın Dünya'ya doğru yola çıkmasına neden oldu.
Gelişlerine bir yıl kaldı.
Ölmek... çok kötü bir şey... değil mi?
Endişelenme Goku! Seni hemen hayata döndüreceğiz!
Ben... buna... güveniyorum...
Goku...
Goku!
Kayboldu!
"Yama-sama Bile Şaşırdı... Mücadele Öteki Dünyada Devam Ediyor."
Kayboldu mu?
Bahse varım bu Kami'nin işi.
Bu onun yapabileceği bir şey.
Acaba onunla ne yapmayı planlıyor?
Yine de, eğer Kami-sama ise, endişelenmeyiz.
Her halükarda, diğer altı topu hızla toplayıp,
Goku'yu hayata döndürmeliyiz.
Vah vah! Tam da böyle kritik bir zamanda,
Yamucha ve diğerleri nereye gitmişler acaba!
Onu kovan sen değil miydin zaten?
Ama bir yandan da, Son-kun'un kardeşi onun yerini nasıl bu kadar kolay bildi?
Yüzüne takılı olan o garip cihaz işte.
Düşmanın gücünü ve yerini tespit edebiliyor gibi görünüyor.
Kuririn?
Doğru.
İşte bu.
Şu şey mi? Kuririn, çıkarır mısın?
T-Tabii. D-Dirilip geri gelmez değil mi?
Demek bu şey bunu yapıyor...
Bu inanılmaz bir mekanizma!
Biraz hasar görmüş ama bir şeyler yapabilirim sanırım.
Gerçekten inanılmazsın, Bulma-san.
Bunu götürüp inceler ve üzerinde değişiklikler yaparsam,
belki Yamucha, Tenshinhan ve diğerlerinin yerini bulabiliriz.
Ne yaparsak yapalım, şimdilik Kame House'a dönelim.
Doğru. Burada yapabileceğimiz bir şey kalmadı, değil mi?
Tamam o zaman, hemen sonra Ejder Toplarını aramaya gideceğim.
Piccolo, ne yapmayı planlıyorsun...
Tıpkı bir kertenkelenin kuyruğu gibi!
Sizler Ejder Toplarını arayın.
Kami'nin hayatı geri getirecek gücü yok.
Ancak, ben oradaki Son Goku'nun oğlunu alacağım.
Ne?
Şaka yapıyorsun, değil mi?! Onunla ne yapacaksın?!
Ne olduğunu biliyorum!
Onu yemeyi planlıyorsun, değil mi?!
Yemek mi?!
N-Ne yapacaksın?
Bu Gohan çocuğu, eğitimine bağlı olarak,
bize güçlü bir savaş potansiyeli sağlayabilir.
Eğitimine bağlı olarak.
Bir yıl sonra buraya gelecek olan iki Saiyan'a karşı koymak için,
onun gücüne ihtiyacımız olacak.
Bu amaçla, onu eğiteceğim.
B-Bunu ciddi ciddi söylemiyorsun herhalde...
Bunun kabul edilebilir olup olmayacağından emin değilim!
Önce bunu Goku ve annesi Chichi ile konuşmalıyız...
Bunun için harcayacak zamanımız yok!
Bu tartışmayı sürdürürseniz, sizi öldürmem gerekse bile onu alacağım!
Bir yıl geçtikten sonra, bu çocukla birlikte
evinize geleceğim.
Son Goku hayata döndüğünde, ona
o zamana kadar beklemesini söyleyin.
Bilmiyorum... Bundan pek
emin değilim...
Ölecek! Şanslı olsa bile,
yine de bir baş belası olacak!
Goku ve Chichi Hanım çok
üzülecekler.
Ve aynı zamanda, Öteki Dünya'da...
Tamam, tamam, tüm ruhlar,
lütfen sıraya düzgün bir şekilde geçin!
Hey, sen! İki sıra
olmayacak şekilde durun!
Lütfen tek bir düzgün sıra
halinde ilerleyin!
İşte bu yüzden onu etiyle kemiğiyle
buraya getirdim,
eğitim görmesine izin
verilmesi için.
Lütfen, Büyük Kral Yama-sama,
Kaio-sama ile görüşmesine izin verin.
Son Goku, ha? Gerçekten de
başarıları olağanüstü.
Yani sen, cennete gidebilecek birinin
tehlikeli bir serüvene atılmasına,
Yılan Yolu'nu geçmesine
ve Kaio-sama ile buluşmasına
izin verilmesini mi istiyorsun?
Evet.
Bu arada, herkes ölünce
buraya mı geliyor?
Aynen öyle.
Uzaylılar bile mi?
Hı-hı. Ölen herkes burada
yargılanır,
cennete mi yoksa cehenneme mi
gideceğine karar verilir.
Hey! Biraz önce, Raditz adında biri
buraya geldi mi?
B-Bak şimdi! "Geldi mi?" diye
sormalısın!
Evet, buradaydı.
Kardeşin miydi?
Tabii ki cehenneme gönderildi.
Bir kargaşa çıkarmadı mı?
Çıkardı, çıkardı! Kargaşa çıkardı,
ama ben onu hallettim!
Çok güçlüsün, ha? O kadar güçlü birini
alt ettin mi?
Belki babamın beni eğitmesini
istemeliyim!
Şşş! Sesin çok yüksek!
Yama-sama'ya bu tonda
hitap etmemelisin!
Ama...
Sessiz ol! Kaio-sama daha
da güçlüdür.
Bunu duydum, Dünya'nın Kami'si!
Öldüğünde seni cehenneme
göndersem iyi olur.
L-Lütfen beni affet! Kesinlikle
bunu duyacağını hiç düşünmemiştim!
"Şeytanın kulaklarına" sahip birinden
beklenir zaten.
Şaka yapıyorum!
Hiç espri anlayışın yok, değil mi?
Hayır.
Pekala. Bu kadar çok gitmek istiyorsan,
Kaio-sama'nın olduğu yere gidebilirsin.
Ç-Çok teşekkür ederim.
Senin için bir rehber çağıracağım. Oradan çık
ve onu bekle.
Tamam!
Ancak... Yılan Yolu'ndan düşersen
senin için sorumluluk alamam.
Peki o zaman, iyi şanslar. Sonuçta bu
tüm yıl bir meydan okuma olacak.
Doğru! Neler olduğundan emin değilim ama
neyse, bu Kaio-sama denen adamı görmeye gideceğim.
Teşekkürler! Bay Popo'ya
selam söyle benim için!
Öte yandan, Dünyamız oldukça kötü
insanların dikkatini çekti.
Bu sefer gerçekten başımız
belada olabilir.
Shen Long'a onları yok etmesi
için yalvarsak bile,
muhtemelen Saiyanlar'ın inanılmaz gücüne
karşı kazanamazdı.
Son Goku, Kaio-sama tarafından
eğitilse bile,
gerçekten ne kadar gelişebilir?
Tek kurtuluşumuz Goku'nun oğlu. Piccolo,
Son Gohan'ı nasıl yetiştirecek?
Ve bu kısıtlı
zamanda, nasıl...
Kes sesini!
Beni rahatsız ediyorsun! Eve
gitsek olmaz mı?!
Hey, neden bu kadar uzun sürüyor?
A-Afedersiniz! Lütfen affedin!
Sabrınız için teşekkür ederim.
Şimdi sizi Yılan'ın Başının
olduğu yere götüreceğim.
Yılan Yolu çok uzun!
Sağlıklı bir durumda mısınız?
Hayır. Ölüyüm, yani hiç de
sağlıklı bir durumda değilim, değil mi?
Peki, Kaio-sama nasıl
bir insandır?
Ah evet, Kaio-sama
tüm evrendeki
Kami-sama'ların üzerinde
olan bir beyefendidir.
O zaman kesin
güçlü olmalı!
Chichi'ye bu konuda hiçbir şey
söylememek olmaz.
Kuririn, git ve durumu ona
bizim için anlat.
B-Ben mi?!
Eğitim konusunda titiz bir anne gibi görünüyor,
kesinlikle öldürüleceksin.
Alo? Alo?
Aloha! Kaplumbağa-chan şu anda
evde değil.
Size yardımcı olabileceğim bir şey varsa,
bip sesini bekleyin lütfen...
İyi de bu ne ya! Nereye
kayboldular bunlar?!
Ben de torunumu görmek için
tüm bu yolu geldim...
Goku-sa ve diğerlerini
tanıyorum,
kesin Gohan'a tehlikeli bir şeyler
öğretiyorlardır, eminim!
Eh, sorun yok, değil mi? Çocuklar
biraz yaramaz olmalı.
Olmaz öyle şey!
Eğer böyle şeyler yapıp da aklı giderse,
o zaman biz ne yapacağız?!
Saçmalama!
Hayır, eğer dövüş sanatları öğrenirse,
çok geçmeden çenesine bir tekme yer ya da başka bir şey,
ve kendini okyanusa atılmış bulur!
Sonra da, sonra da, bir insan yiyici onun kokusunu alır, belki de,
ıssız bir adaya sürüklenir!
Acıkacak ve muz koparmaya çalışırken,
bir yılan tarafından ısırılacak,
zehir beynine ulaşacak, ve sonra... ve sonra...
aklı gittikten sonra, biz ne yapacağız?!
Tamam, geldik.
Bu Yılan Yolu mu, yani?
Evet.
Buradan sonra ne yapacağım?
Lütfen bu yılan boyunca azimle ilerleyin.
Kaio-sama'nın olduğu yere götürür. Evet öyle.
Gerçekten uzun görünüyor.
Evet. Efsaneye göre yaklaşık bir milyon kilo uzunluğunda.
Bir milyon kilo?! Hiç sonuna ulaşan oldu mu?
Hatırladığım kadarıyla, son bir milyar yılda, sadece Büyük Kral Yama başardı, evet öyle.
Şu yaşlı adam, ha?
Eh, yine de, sonuna ulaşan biri varsa,
ben de bir şeyler başarabilirim belki.
Lütfen bulutlara düşmemek için çok dikkatli olun.
Sonuçta, bulutların altı cehennemdir ve bir daha asla geri dönemezsiniz.
Öyle miymiş?
Kahretsin, keşke bento yemeği falan getirseydim.
Sorun değil, efendim. Zaten ölüsünüz,
bu yüzden açlıktan ölme ihtimaliniz yok gibi. Evet öyle.
Ah, doğru ya!
Peki, o zaman...
Ah, doğru! Senden bir ricam var!
Uranai Baba'yı tanıyor musun?
Evet. Arada bir uğrar.
İyi ki! Bir sonraki geldiğinde, tamam mı?
Ona söyle, Kaplumbağa Bilge'ye beni bir yıllığına diriltmemesini iletsin.
Anlaşıldı. Bakalım, bir yıl... Kaplumbağa Bilge-sama, değil mi?
Tamam, sanırım şimdi gideceğim.
Yani kısacası, tek yapmam gereken yılandan düşmemek, değil mi?
Evet, düşmemeye dikkat et.
Bukujutsu'!
Bu hile oluyor...
Uyan artık, Son Goku'nun oğlu!
Konuşmamız gerekiyor. Sudan çık!
Sen de kimsin? Babam mı?
Baba! Neredesin?! Kurtar beni! Baba! Baba!
Baba! Korkuyorum! Korkuyorum!
Hadi ama, pis çocuk!
Bana sorun çıkarma!
Ağlamayı kes! Eğer susmazsan, boynunu kırarım!
Hazır mısın? Söyleyeceklerimi iyi dinle.
Öncelikle, baban öldü.
Bunu biraz hatırlıyorsun, değil mi? O adamı yenmek için,
kendini feda etti.
K-Kaç Gohan! Kaç!
Baba...
Hey, sakın ağlama! Gerçekten boynunu kırarım!
Ejder Topları hakkında babandan duymuşsundur, değil mi?
Goku'nun arkadaşları onu diriltmek için onları topluyor olmalı.
Ancak, sorun bu değil.
Seni kaçıran adamı hallettik, ama bir yıl sonra,
onun daha da korkunç arkadaşları gelecek gibi görünüyor.
Geldiklerinde, Son Goku dirilmiş olsa bile,
sadece onunla ve benimle kazanmamızın hiçbir yolu yok.
Senin gücüne de ihtiyacımız var.
Savaş taktiklerini öğrenmek için eğitim yap ve Dünya'yı koru!
Ben mi? Ciddi olamazsın! Ben hiç savaşamam!
Görünüşe göre, henüz kendin farkında değilsin.
İçinde saklı olan gücün çok farklı.
Bu yüzden o gücü eğitimle ortaya çıkaracağız,
ta ki onu etkili bir şekilde kullanana kadar.
Olamaz... Benim böyle bir gücüm yok.
Kanıt görmek ister misin?
Ne yapıyorsun?!
Ah! Acıtıyor! Acıtıyor! Dur! Acıtıyor!
Acıtıyor! Dur! Acıtıyor! Acıtıyor! Acıtıyor!
İşte böyle!
Hadi! İçine hapsettiğin o gücü göster bana!
O-Onlar mı?
V-Vay canına! Bu beklediğimden de fazlası!
Bu konuda kararsızım.
İşte, birini yetiştirmek üzereyim,
gelecekte en korkunç rakibim olabilecek biri.
Bu... ben mi yaptım?
Aynen öyle. Görünüşe göre artık durumu az çok anladın.
Duyguların iyice coştuğunda,
içinde hapsettiğin doğal gücün ortaya çıkıyor.
Ancak bu sadece anlık bir şey. Onları böyle yenemeyiz!
Sana savaşmanın yolunu öğreteceğim,
ve gelmiş geçmiş en büyük savaşçıya dönüştüreceğim. Anladın mı?
Ama ben dövüş sanatçısı olmak istemiyorum.
Ben büyük bir bilgin olmak istiyorum.
Öyleyse ol. Sadece bunu, bir yıl sonra gelecek olan
iki Saiyan'ı yendikten sonra yap.
Dünya'daki her insanı yok etmeyi planlıyorlar.
Bunu yaparlarsa, geleceğinin hiçbir değeri kalmaz, değil mi?
Ama korkuyorum...
Şikayet etmeyi kes! Şimdi mi ölmek istiyorsun?!
Zamanımız yok! Hemen başlıyoruz!
Hemen üstündeki tuniği çıkar!
Babam hayata döndüğünde, ondan öğrenmek istiyorum.
Çok yazık. Kesinlikle güçlüdür, ama bir öğretmen olmaya hiç uygun değil.
Başkalarını eğitmek için gereken sertliğe sahip değil.
Bunu, senin ne kadar şımartılmış olduğuna bakarak bile anlayabilirsin!
Ha?
Eyvah, çok fazla güç harcadım, artık uçamıyorum.
Kendi oğlunun üzüntüsü bir yana,
Goku, Kaio-sama'nın rehberliğini aramak için uzun yolda ciddiyetle ilerliyor.
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!